[{"title":"Соломенная корова появилась на въезде в Борисов. Фотофакт","text":"Очередная скульптура встречает борисовчан и гостей города недалеко от завода «БелДжи». "},{"title":"Есенин, Бродский, Евтушенко. Какие книги читают борисовчане ","text":"В день библиотек EX-PRESS.BY спросил у жителей Борисова, читают ли они литературу и стихи. "},{"title":"Мужа надо искать в борисовской деревне","text":"Борисовский феномен: на десять мужчин приходится девять женщин."},{"title":"Коллекционер. Борисовчанин собирает бюсты и значки БАТЭ, чтобы показывать горожанам","text":"EXPRESS.BY пообщался с коллекционером и краеведом Михаилом Слепухо."},{"title":"Пожар в Старом городе. На улице Дзержинского горела баня","text":"Одна возможных причин пожара — нарушение правил эксплуатации печей.\n"},{"title":"Обыкновенный вандализм. В Борисове разрисовали памятник войны 1812 года ","text":"Стена памятника стала жертвой малолетних «художников» и черной краски."},{"title":"Интеллектуалы со всей страны приехали в Борисов. Фото","text":"В субботу в Борисове прошел «Borisov Brain Cup-2019». "},{"title":"В Борисове прошел первый экологический квест EX-PRESS.BY. Фото","text":"В Борисове EX-PRESS.BY презентовал первый городской экологический квест, в котором и вы можете принять участие. "},{"title":"В Борисове пройдёт благотворительный концерт звёзд белорусской эстрады. Не пропустите! ","text":"Исполнители поддержат маленького борисовчанина Тихона Левкова. "},{"title":"Агротрэш под Борисовом. Ночью соломенный паук смотрится еще страшнее","text":"В поле в Борисовском районе появилась скульптура, приглашающая на «Дожинки»."},{"title":"Расчетно-кассовый центр просит борисовчан не проявлять волнения!","text":"Грядет вторая попытка объединения баз данных."},{"title":"Чертова дюжина. Как несчастливое число влияет на выборы в Борисовском районе","text":"Число 13 в сознании большинства из нас имеет сакральный смысл и пугающую силу. Но есть и те, кто верит, что чертова дюжина способна приносить удачу."},{"title":"Афиша на выходные: куда пойти в Борисове 14-15 сентября ","text":"Фестиваль красок, выставки и МозгоБойня: ЕX-PRESS.BY подготовил афишу мероприятий на грядущий weekend."},{"title":"В Борисове начали строительство очередного супермаркета. Фотофакт","text":"EX-PRESS.BY узнал, какой супермаркет появится весной в Борисове. "},{"title":"«Посторонние запахи» стали причиной эвакуации учащихся политехнического колледжа в Борисове","text":"Инцидент произошел в пятницу 13 сентября."}]